Lelah mencari subtitle?
Ray menghasilkannya secara instan:  getray.app
PROFESOR X
BERKUMPUL KEPADAKU. X-MEN-KU
Selagi kita menunggu
detail lainnya dari Paris.
kita lihat kembali
kematian yang begitu mendadak.
Profesor Charles Xavier.
Pembunuhan pemimpin mutan pada tahun lalu
oleh mantan agen NSA. Henry Gyrich.
telah mendorong simpati terhadap mutan
terlepas dari kekuatan aneh mereka.
Namun. apakah manusia
siap berbagi masa depan
dengan mereka yang menurut sains
terlahir untuk menggantikan kita?
Para ahli akan memperdebatkan ini
dan lainnya setelah jeda.
Pembeli benar akan memberikan sepuluh ribu
untuk setiap mutan yang kita tangkap?
Katanya dia butuh untuk latihan tembak.
Jangan sakiti aku.
Aku Roberto Da Costa.
pewaris kekayaan Da Costa.
Sebutkan harganya. Uang bukan masalah.
Si mutan pikir ini tentang uang.
Lucu.
Apa kekuatan si aneh ini?
Entahlah.
Dia bahkan tak berusaha
menggunakan kekuatannya.
Kekangnya untuk berjaga-jaga.
Dengar itu. Mutan?
Selama kekang itu terpasang.
ucapkan selamat tinggal pada kekuatanmu.
Aku tak seperti yang ada di TV.
Aku salah satu yang baik.
Mutan baik?
Itu baru lucu.
Dengar. aku mohon kepadamu.
Aku tidak meminta ini. paham?
Aku terlahir begini.
Pasti sulit. ya?
Ambil blaster Sentinel dan berpencar!
Aku Storm. Pengendali Cuaca.
Serahkan anak itu atau hadapi amarahku!
Aku tidak takut padamu. Penyihir.
Kalau begitu. kau bodoh.
Gimik pengumuman itu
tak diterima dengan baik. ya?
Maaf. Bishop. aku berusaha
menyelesaikan masalah secara damai.
Sangat damai. Storm.
Teruslah menembak. Berandal.
Apa perasaanku saja atau para penjahat ini
memang makin canggih?
Bersiaplah. Semua.
X-Men itu seperti kecoak.
Saat satu muncul. yang lainnya menyusul.
Orang baik atau jahat?
Namaku Cyclops. Jelas orang baik.
Berpegangan.
Nak. menunduk.
Bagaimana sampah seperti kalian
bisa memiliki teknologi Sentinel?
Apa? Kalian pikir kami tak bisa
menemukan cara untuk berkembang?
Lepaskan pelindungnya
sebelum dia mulai lagi.
Tidak. jangan! Aku menyerah!
Tapi bohong.
PERAGAAN BUSANA MUTAN BENETTON
Storm dan Bishop bisa saja terluka.
Kami membutuhkanmu di sana.
Kalian menghentikan penjahat.
menyelamatkan anak itu.
pulang dengan selamat.
Kue bantal ini lebih membutuhkanku
daripada kau. Kawan.
Friends of Humanity telah menggabungkan
persenjataan Sentinel.
Kau tahu apa artinya. Gambit?
Artinya kau bisa bersiul
seperti teko yang dibiarkan di atas api.
Kita pernah mengalahkan Sentinel
lebih dari yang bisa kuhitung.
Storm dan Bishop lebih tangguh
daripada yang kau kira.
Rogue selalu menyelamatkan Gambit.
Rogue. Profesor menitipkan kepada kita
mimpinya untuk mutan dan manusia
hidup berdampingan.
Kita harus tetap waspada.
seberapa pun baiknya keadaan di luar.
Beberapa bulan terakhir ini sulit.
karena ketiadaan Profesor dan lainnya.
tapi. Sayang. kalau kau tidak tenang.
kau akan mati karena strok.
Rogue benar. Cyclops.
Scott. meski aku percaya
semua muridku rela mati
demi mimpiku
akan masa depan yang lebih baik.
tempat manusia dan mutan hidup bebas
dari penghinaanmu untuk bersenang-senang.
aku lebih suka itu dihindari.
Jangan kurang ajar. Morph.
Sepertinya Cyclops
akan mengalami strok itu.
Mungkin ini bisa membantu.
Remy. kau bisa saja melukai seseorang.
Dia tak peduli. Jean.
Dia hanya peduli
dengan kue bantal bodohnya.
Entah siapa yang lebih buruk.
dia atau Wolverine.
Bisakah semua orang menjaga sikap?
Ini adalah sekolah.
dan kita harus menjadi panutan
untuk tamu kita.
Jean benar.
Anak itu satu-satunya petunjuk kita
untuk mengetahui dari mana ekstremis
mendapatkan teknologi Sentinel.
Halo dan selamat datang.
- Aku...
- Biru. sangat biru.
Pengamatan tajam. Nak.
Aku Hank McCoy.
Atau kalau kau lebih suka
nama pena yang ramah. Beast.
- Di ujung ranjangmu itu ada...
- Namaku Jubilee.
Bung. aku mengerti.
Suatu hari. hidup indah.
Lalu keesokannya. kau bangun
di depan monyet biru menyanyikan Mozart
saat dia mengutak-atik gawai.
Menyamakan dengan monyet. Jubilee?
Malu-maluin.
Gawai ini adalah alat canggih yang elegan
yang mampu memindahkan orang
melalui waktu dan ruang.
Aksesori Bishop. Dia penjelajah waktu.
Hank. bagaimana kondisi anak itu?
Selain gigi berlubang dan ketakutan
eksistensial awam terhadap metafisika.
Pak Da Costa ini dalam kondisi sehat.
Aku harus pergi. Di mana jaketku?
Katakan jaketnya tidak hilang.
Harganya sangat mahal.
Roberto. kau belum boleh pergi.
- Baiklah. Berapa?
- "Berapa?"
Untuk menyelamatkan?
Aku berniat membayar mereka. jadi...
Kalian terima cek?
Kami lebih tertarik dengan senjata
yang mereka miliki.
Lengan raksasa itu berasal dari mesin
yang bernama Sentinel.
Apa penyerangmu mengatakan
dari mana mereka mendapatkannya?
Tunggu sebentar.
Hari ini sudah sulit. dan kau mencecarku
soal lengan raksasa?
Penyerangmu mungkin
masih berkeliaran. Nak.
Jika kami biarkan kau pergi.
mereka bisa menemukan dan membunuhmu.
Jadi. sekarang kau menculikku?
Menculik?
Kami ingin membantu mutan.
bahkan remaja arogan sepertimu.
Dengar. kau takut. Roberto. Aku mengerti.
Berikan kami sehari untuk mencari cara.
memastikan kau aman.
lalu kau bisa pergi melakukan
apa pun yang kau biasa lakukan.
Katakan ada yang bisa dilakukan di sini
selain mendengarkan Mozart.
Dengarkan aku.
Masa umat manusia sudah berakhir.
Kita adalah anak kesayangan alam.
Era baru kita dimulai
saat kita membangun
masa depan mutan yang cerah.
Gim video itu untuk kutu buku.
Ini bukan permainan. Kawan.
Ini Danger Room. Tempat kami berlatih.
Itu Magneto. mantan sahabat Profesor.
Mereka memiliki pandangan berbeda
tentang koeksistensi mutan dan manusia.
Jadi. kau bisa apa?
Terbang. teleportasi?
Menembakkan bola emas
dari tubuhmu? Itu pasti aneh.
Namun. itu bahkan tidak nyata.
Kau akan mengkhianati kaummu?
Sebaiknya tunjukkan kekuatan itu. Jagoan.
Sungguh. Nona. cari kesibukan.
Tunjukkan rasa hormat kepadanya.
Menakutkan sekali. Jubilee.
Bisa kita berhenti?
Komputer. hentikan program.
Cukup menakutkan untukmu. Kawan?
Badan-badan di AS. Inggris.
dan Madripoor mendengar rumor
milisi anti-mutan dengan senjata Sentinel.
Namun. ini kali pertama
aku mendengar laporan sah.
Bagaimana mereka
mendapatkan teknologi ini?
Kau bilang PBB menghancurkan
semua Sentinel.
Memang benar.
Kurasa aku hanya membayangkan tangan robot
yang hampir menghabisi timku.
Ada yang menyuplai teknologi ini.
Doktor Cooper.
bagaimana dengan Bolivar Trask?
Trask menghilang sejak ciptaannya berusaha
menukar otak Presiden Kelly
dengan komputer Sentinel.
Dia butuh pabrik Master Mold
untuk membuat Sentinel baru
dan X-Men menghancurkan
satu-satunya pabrik bertahun-tahun lalu.
Saat kardio berakhir.
mungkin kau bisa menyisakan kalori
untuk pastikan
dia tak membangun pabrik lain.
Charles Xavier adalah teman baikku.
Maka itu aku mendorong Dewan PBB
untuk bekerja dengan X-Men.
Percayalah sedikit. Scott.
Profesor berkata. "Kepercayaan terjadi
saat perbuatan sesuai dengan perkataan."
Cyclops selesai.
AKTA KEMATIAN
Ini menjelaskan suasana hatimu.
Ya. baru tiba kemarin.
Kau tahu. jika dia ada di sini.
tim tidak akan bermain basket
saat bedebah seperti Friends of Humanity
berkeliaran membawa blaster Sentinel.
Sikapmu terlalu keras pada dirimu dan tim.
Ingat saat kita muda
dan menyelinap ke danau.
bukannya melakukan latihan Danger Room?
Ya. Profesor akan berteriak.
"Keseruan kekanak-kanakanmu
mengurangi lima poinmu. Anak Muda."
Lalu kau menjawab. "Tapi. Pak.
"apa gunanya menjadi X-Man
kalau tak boleh menikmati hidup?"
Suaraku tidak begitu.
Ya.
Suaramu masih begitu.
Aku sering memikirkan hari-hari itu
belakangan ini. Sayang.
Kau dan aku berdua.
Seluruh masa depan di hadapan kita.
Tim. mereka akan selalu menjadi keluarga.
tapi dengan bayi yang akan lahir.
mungkin ini saatnya memikirkan
hidup di luar X-Men?
"Di luar?"
Maksudmu meninggalkan tim? Jean!
Seperti yang kau bilang. Scott.
Apa yang kita perjuangkan selama ini
jika bukan kesempatan
untuk menjalani hidup kita?
Kita adalah murid-murid pertama Profesor.
X-Men membutuhkan kita di sini.
Tim akan baik-baik saja.
Putra kita lebih membutuhkan kita.
Jauh di dalam hati. kau tahu itu.
Aku tahu itu menyakitkan.
Namun. kali ini saja. Scott...
Tidak apa-apa untuk melepaskan.
Berengsek!
Jubilee! Apa yang kau lakukan?
Si bodoh ini menakuti Roberto.
Cyclops. bagaimana kalau orang-orang
yang bersenjata Sentinel itu menemukannya?
Logan. lacak dan cari anak itu.
Ajak Jubilee.
Sebenarnya. kalian semua bisa bersikap
lebih seperti X-Men.
Ikut mereka.
Hei. kami tak melakukan apa-apa.
Kau mengatakan yang ingin kukatakan.
Jean mungkin menyukai
sikap Pramuka itu. Summers.
tapi aku tidak suka diperintah.
Teruslah mengeluh. Wolverine.
Logan...
Cari Roberto.
tolong.
Perbuatan Gyrich itu sangat buruk.
Namun. kau mau tahu bagian terburuk
dari ketiadaan Profesor?
Kau.
- Dia tak bersungguh-sungguh.
- Itu tak penting.
Aku tahu harus menemui siapa
untuk menemukan Bolivar Trask.
Orang yang membunuh Charles Xavier.
Anak itu ada di sini.
tapi ada terlalu banyak bau.
Tampaknya kita harus berpencar.
Tempat bagus
untuk menghabiskan waktu. ya. Sayang?
Jika aku ada di sana
dan salah satu dari mereka menyenggolku.
sentuhan penyedot kekuatanku
akan membuat mereka pengar hebat.
Pria layak mana pun akan rela menderita
untuk berdansa denganmu.
Kupikir kau akan menghajar Summers tadi.
Mau membicarakannya?
Mari cari saja bocah kaya ini
dan pergi dari sini. Morph.
Aku tahu apa masalahnya. Bagaimana?
Aku ini Jean Grey.
ahli telepati yang rendah hati.
dan aku sedang mengandung
bayi paling rupawan di dunia
dengan pria paling membosankan di dunia.
dan. "Halo. kau tersisihkan.
"menyaksikan kesempurnaan kami
yang memuakkan setiap hari."
Sempurna? Jika tak melawan Magneto.
kita menghindari alien dan Sentinel.
Sekolah bukan tempat yang tepat
untuk bayi.
Kau... Jean tahu itu.
- Kau tak mengira...
- Mereka akan meninggalkan tim. Morph.
Jean akan pergi.
Tidak. Aku takkan kembali ke sana.
Bodoh. ayo pergi. Kau tidak aman di sini.
Berdansa sekali.
lalu aku akan ikut. Janji.
Mengalahkan rumah sesak itu. ya?
Hei. setidaknya mereka
tak membuang waktu dengan berpesta
saat mereka bisa membantu orang.
Lalu menyia-nyiakan masa terbaikku
untuk impian basi pria botak?
Tentu. kau akan menganggap
sikap tak egois itu basi.
Perdamaian. cinta. Aku mengerti.
Apakah dia harus membesar-besarkannya?
Itu alasan kau tak menggunakan
kekuatanmu untuk melawan para penjahat?
Tidak mau mempermalukan mereka?
Seperti kata bibiku. Jubilee.
Tunjukkan toleransi.
Terkadang manusia tidak akur.
Benar sekali.
Orang-orang lemah kabur
saat melihat kami datang.
Menjatuhkan salah satu mainan mereka juga.
Berharaplah Cyclops menemukan
dari mana asal mereka.
sebelum keadaan menjadi terlalu rumit.
Aku tak percaya si bodoh ini
hampir merugikan masa depan kita.
Dia tetap cukup merugikan.
Bagaimana aku tahu di mana Trask?
Kau membantu mendanai program Sentinel-nya
saat kau bekerja
untuk Departemen Pertahanan.
Gyrich. kau dihukum penjara 25 tahun.
Jika kau bicara. kujadikan sepuluh tahun.
Para mutan naik jabatan.
punya teman di posisi penting.
Namun. itu pasti menyakitkan.
menawariku kesepakatan itu.
Peningkatan Sentinel itu
benar-benar membuatmu bingung.
Kami hanya berharap beberapa manusia
telah melupakan masa lalu.
Kau sungguh berpikir kami akan menyerah
dan membiarkan mutan menguasai Bumi?
Bahwa kami takkan melawan?
Namun. kekejamanmu hanya membuat
manusia makin simpati pada tujuan kami.
Benarkah? Tidak. kau ini sementara. Storm.
Sebuah tren sesaat.
"Lihat teman mutanku."
Namun. di balik semua simpati modern itu.
orang normal tahu makin banyak ruang
yang kami berikan untuk kalian.
makin sedikit ruang untuk kami.
Jadi. kami mungkin menunjukkan toleransi.
tapi kami tahu kebenarannya.
Toleransi adalah kepunahan.
Sepuluh tahun. Gyrich.
Menang atau kalah. itu keputusanmu.
Aku menang saat menembak
orang yang kalian jadikan panutan.
Nilai bagus untuk upayamu. Pak Summers.
tapi kita tahu kau bukan Charles Xavier.
Kau benar. Aku bukan Charles Xavier.
Dia akan memakai logika. Bersabar.
Dia akan melakukan semampunya
untuk menyelamatkanmu.
Menyelamatkanku? Dari apa. kau?
Bukan. Sudah pernah bertemu istriku?
Kebencian melemahkan pikiranmu.
Pak Gyrich.
Cerebro memperkuat kekuatan psikisku.
memungkinkanku menembus pikiranmu
dari jarak apa pun.
Keluar dari pikiranku!
Satu Master Mold tidak cukup.
Kita butuh cadangan.
Aku tahu tempat yang tepat.
Ada yang tidak beres. Orang lain...
Tidak! Jangan lagi. Maafkan aku.
Saksikanlah. Mutan. dan bersedihlah.
karena aku adalah Death.
Aku adalah Master Mold.
Jean! Jean. masuk!
Aku di sini. Scott.
Aku baik-baik saja.
Yang aku rasakan...
Kita harus hentikan Trask. Sekarang.
Dengarkan. Semuanya.
Pindaian psikis Jean menempatkan Trask
di Gurun Sahara.
Kita terbang ke sana. menangkap Trask.
dan menghentikan Master Mold
untuk selamanya.
Menurutku lupakan menangkap
dan langsung kirim Trask ke PBB
dalam potongan kecil.
- Tidak boleh ada mutilasi. Wolverine.
- Mutilasi?
Bukan. Pengurangan bobot.
Kita menyelesaikannya
dengan bekerja sebagai tim.
Menurutmu kau bisa. Logan?
Astaga. Ayah. Telingaku sampai panas.
Bagaimana nasib kami
kalau sampai kehilanganmu?
Berpegangan. Semuanya!
Cyclops!
Hari "tangkap X-Men" lagi.
Kerja bagus. Tim. Sampai jumpa di darat.
Berkumpul kepadaku. X-Men-ku.
Gyrich memperingatkanku kau akan datang.
Bahkan di penjara. dia punya teman
yang mengetahui agenda mutan
harus dihentikan.
Trask. kami tidak ingin berkelahi.
Kalian mungkin langkah selanjutnya
dalam evolusi.
tapi kalian tetap binatang
dan kalian harus dimusnahkan.
Peringatan terakhir. Trask.
Menyerahlah. Mutan!
Awas.
Salam. Musuhku.
Boleh aku membujukmu
untuk berubah pikiran?
Louis. kurasa ini awal
dari pertemanan indah yang dipaksa.
Menyerahlah. Mutan.
Berikan dia ramalan cuacanya.
Ancaman level omega terdeteksi.
Pasir kuno. dengarkan perintahku
dan rebut kembali relik kebencian ini.
Kau meremehkan kami. Mutan.
Morph. bersiaplah.
Kalian mungkin menggunakan anugerah kalian
untuk melindungi semua orang.
tapi itu hanya mengingatkan kami
kalau hari-hari kami terbatas.
bahwa umat manusia sudah kuno.
Kalian tak tahu seperti apa rasanya
ditinggalkan oleh masa depan.
Divisi Sains Khusus kami akan datang
untuk membongkar Master Mold.
Sekali lagi. manusia berutang
kepada X-Men.
Trask lebih suka manusia dan mutan
berperang daripada bekerja sama.
Kita semua menang
saat orang seperti dia gagal.
Kau terdengar seperti Charles.
Dia pasti akan bangga hari ini.
Terima kasih. Dr. Cooper.
Namun sejujurnya. itu adalah upaya tim.
Selalu begitu.
Tim dalam perjalanan pulang.
Misi tercapai.
Kebebasan! Maksudku.
aku tidak akan mengganggumu lagi.
Dengar. aku tahu hari ini aneh.
Saat pertama datang ke sini.
aku kabur. seperti dirimu.
Tim menyelamatkanku dari Sentinel
di pusat perbelanjaan.
Namun. tempat ini.
tempat aku bisa menjadi diri sendiri.
tempat seorang anak asuh merasa diterima.
itu lebih menakutkan
daripada robot pembunuh.
Memang. Cyclops masih belum mengizinkanku
menerbangkan jet.
tapi ini bukan sekolah aneh.
tapi keluarga.
Keluarga yang bisa menerimamu.
Kedengarannya seru.
Orang tuamu tidak tahu. ya?
Semacam energi solar.
Masih berusaha memahaminya.
Namun. membuatku kuat. Sangat kuat.
Setiap aku melakukan ini.
itu mengingatkanku kalau aku berbeda.
Bahwa aku berbohong kepada mereka.
Menjadi X-Man. Jubilee?
Jadi diri sendiri saja tak mau.
Ini.
Apa pekerjaanmu? Seksi dan kaya?
Jangan lupa lajang.
Hubungi aku. Aku juga punya jet.
Mungkin kau akan boleh menerbangkannya.
Ingat. jangan gunakan kekuatan.
Bagaimana dengan kekuatan Gambit
yang lain?
Tanggung jawab untuk memilih tim
jatuh kepada pemimpin tim.
Aku tahu sikapku keras kepala
belakangan ini. Hanya saja...
Aku tak tahu bagaimana X-Men
bisa lanjut tanpa Profesor.
Kupikir itu tugasku.
Namun. mimpinya tak membutuhkanku.
Dia memiliki kalian.
Dengan begitu.
Jean dan aku punya pengumuman.
Kalian akan kabur untuk mengasuh
anak kalian di tempat bagus dan normal.
Logan. kami bukan kabur.
Cyclops dan Jean adalah X-Men pertama.
Jika mereka pergi.
siapa yang akan memimpin tim?
Awas penyusup!
Sensor menunjukkan penyusup
telah memasuki kantor lama Profesor.
Charles Xavier adalah pria terbaik
yang aku kenal.
Meski kami punya perbedaan.
dia tak pernah berhenti
memercayai pertemanan kami.
atau memaafkan banyak kekuranganku.
Mungkin ini sebabnya
si tua itu melakukan ini.
Magneto. sedang apa kau di rumah kami?
Rumahmu? Pendapatku berbeda. Cyclops.
Wasiat dan testamen terakhir
dari Charles Francis Xavier.
Seperti kalian semua akan lihat.
kekayaannya. sekolahnya.
semua yang dia bangun.
semua yang dia perjuangkan.
sekarang menjadi milikku. X-Men-ku.
CYCLOPS
Memancarkan sinar ledakan dari matanya
JEAN GREY - Memiliki kekuatan telepati
dan telekinesis
GAMBIT - Meledakkan objek
dengan energi kinetik eksplosif
STORM - Kemampuan untuk mengendalikan
dan memanipulasi kekuatan alam
BEAST - Kekuatan dan kelincahan super
Kepintaran tingkat genius
JUBILEE - Menghasilkan plasmoid
energi pirokinesis eksplosif
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
BISHOP - Menyerap energi
MARVEL STUDIOS MEMPERSEMBAHKAN
Diterjemahkan oleh Kirpi Mrantassi
Lelah mencari subtitle?
Ray menghasilkannya secara instan:  getray.app